# 

 
 # 题目背景 
　　七夕节因牛郎织女的传说而被扣上了「情人节」的帽子。于是TYVJ今年举办了一次线下七夕祭。Vani同学今年成功邀请到了cl同学陪他来共度七夕，于是他们决定去TYVJ七夕祭游玩。 

 
 # 题目描述 
　　TYVJ七夕祭和11区的夏祭的形式很像。矩形的祭典会场由N排M列共计N×M个摊点组成。虽然摊点种类繁多，不过cl只对其中的一部分摊点感兴趣，比如章鱼烧、苹果糖、棉花糖、射的屋……什么的。Vani预先联系了七夕祭的负责人zhq，希望能够通过恰当地布置会场，使得各行中cl感兴趣的摊点数一样多，并且各列中cl感兴趣的摊点数也一样多。<BR>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过zhq告诉Vani，摊点已经随意布置完毕了，如果想满足cl的要求，唯一的调整方式就是交换两个相邻的摊点。两个摊点相邻，当且仅当他们处在同一行或者同一列的相邻位置上。由于zhq率领的TYVJ开发小组成功地扭曲了空间，每一行或每一列的第一个位置和最后一个位置也算作相邻。现在Vani想知道他的两个要求最多能满足多少个。在此前提下，至少需要交换多少次摊点。 

 
 # 输入格式 
　　第一行包含三个整数N和M和T。T表示cl对多少个摊点感兴趣。<BR>　　接下来T行，每行两个整数x,&nbsp;y，表示cl对处在第x行第y列的摊点感兴趣。 

 
 # 输出格式 
　　首先输出一个字符串。如果能满足Vani的全部两个要求，输出both；如果通过调整只能使得各行中cl感兴趣的摊点数一样多，输出row；如果只能使各列中cl感兴趣的摊点数一样多，输出column；如果均不能满足，输出impossible。<BR>　　如果输出的字符串不是impossible，&nbsp;接下来输出最小交换次数，与字符串之间用一个空格隔开。 

 
 # 提示 
　　对于30%&nbsp;的数据，N,&nbsp;M≤100。<BR>　　对于70%&nbsp;的数据，N,&nbsp;M≤1000。<BR>　　对于100%&nbsp;的数据，1≤N,&nbsp;M≤100000，0≤T≤min(NM,&nbsp;100000)，1≤x≤N，1≤y≤M。 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>样例输入1
2 3 4
1 3
2 1
2 2
2 3

样例输入2
3 3 3
1 3
2 2
2 3</td><td>样例输出1
row 1

样例输出2
both 2</td></tr></table>
